Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The following events are a work of fiction.
[Die folgenden Ereignisse sind frei erfunden.]
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Die Namen, Verhaltensweisen und Handlungen der Figuren stehen in keiner Verbindung zu irgendeiner Institution.
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
Organisationen oder Berufsstände und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Viewer discretion is advised]
[Zuschauerhinweis: Enthält möglicherweise verstörende Inhalte.]
This time,
Diesmal,
you've got nowhere to hide.
Du hast kein Versteck.
Stay here, Pa.
Bleib hier, Pennsylvania.
Or you'll get caught in the crossfire.
Oder Sie geraten zwischen die Fronten.
I'm gonna straighten you out.
Ich werde dich schon zur Vernunft bringen.
So?
Also?
Not so tough anymore, are you?
Nicht mehr so ​​hart im Nehmen, was?
Run on the count of three.
Starte, wenn du bis drei zählst.
In the blink of an eye,
Im Handumdrehen
the tables have turned.
Die Rollen haben sich vertauscht.
What are you doing?
Was machst du?
Don't do anything crazy. I'm a guard here.
Mach nichts Verrücktes. Ich bin hier ein Wachmann.
That's why they call me the Rabid Dog.
Deshalb nennen sie mich den tollwütigen Hund.
I always do real crazy stuff.
Ich mache immer total verrückte Sachen.
Don't you fucking know?
Weißt du das denn verdammt nochmal nicht?
One...
Eins...
Two...
Zwei...
Three!
Drei!
- Hey! After her! - Stop!
- Hey! Hinterher! - Halt!
- Duen! - Go!
- Ja! - Los!
Guards!
Wachen!
- Guards! - Stop!
- Wachen! - Halt!
Let go of me! What the hell?!
Lass mich los! Was zum Teufel?!
Be quiet!
Ruhig sein!
- Let go! - Stay still.
- Lass los! - Bleib still.
You're full of tricks, aren't you?
Du hast aber auch so einige Tricks auf Lager, nicht wahr?
Let go!
Loslassen!
- Your shoe! - Oh!
- Dein Schuh! - Oh!
- Let me go! - Stay still!
- Lass mich los! - Bleib still!
Let go...
Loslassen...
Oh...
Oh...
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
Call the other guards.
Rufen Sie die anderen Wachen.
Drag her to our cell.
Bringt sie in unsere Zelle.
Don't do it here.
Tu es nicht hier.
Come on!
Aufleuchten!
- Quit being pretentious! - Come here!
- Hör auf, dich so anzustellen! - Komm her!
I told you to call the guards!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Wachen rufen!
Code 17, situation 200!
Code 17, Situation 200!
What?!
Was?!
What do we do, sis?
Was sollen wir tun, Schwester?
Bell!
Glocke!
What should we do?
Was sollen wir tun?
What do we do?!
Was sollen wir tun?!
- What happened?! - Stop!
- Was ist passiert?! - Halt!
Hold it!
Halt!
Stop them!
Haltet sie auf!
- Stop! - Hands over your head!
- Halt! - Hände hoch!
What's going on?
Was ist los?
How did the inmates get out?
Wie sind die Häftlinge entkommen?
Kneel.
Knien.
- Kneel! - Get on the ground!
- Kniet nieder! - Legt euch auf den Boden!
She forgot something.
Sie hat etwas vergessen.
Stop!
Stoppen!
On the ground!
Am Boden!
Get down!
Runter!
Get on the ground!
Legt euch auf den Boden!
Now!
Jetzt!
All of you!
Ihr alle!
On the ground!
Am Boden!
Get on the ground!
Legt euch auf den Boden!
Hands behind your back!
Hände hinter den Rücken!
You enjoy causing trouble, don't you?
Du stiftest gerne Unruhe, nicht wahr?
[Visiting Day]
[Besuchstag]
So what on earth happened?
Was zum Teufel ist da passiert?
Didn't you hear the question?
Hast du die Frage nicht gehört?
What happened?!
Was ist passiert?!
These inmates had a fight in front of the cells last night.
Diese Häftlinge haben sich gestern Abend vor den Zellen geprügelt .
So how did they manage to get out of their cells?
Wie also gelang es ihnen, aus ihren Zellen zu entkommen?
You just got out of solitary
Du bist gerade erst aus der Einzelhaft entlassen worden.
and already caused trouble?
und haben bereits Ärger verursacht?
What happened to your head?
Was ist mit deinem Kopf passiert?
Popped a pimple.
Ich habe einen Pickel ausgedrückt.
You find it funny, do n't you?
Du findest es lustig, nicht wahr?
Very well.
Sehr gut.
Stand here until someone reveals the truth.
Bleiben Sie hier stehen, bis jemand die Wahrheit enthüllt.
You, come and see me at my office.
Du, komm mich doch mal in meinem Büro besuchen.
Get inmate Dao too.
Hol dir auch den Häftling Dao.
I assigned you to take care of the inmates,
Ich habe Ihnen die Betreuung der Häftlinge übertragen.
but your sisters got into a fight.
Aber deine Schwestern haben sich gestritten.
Inmates settling a problem with one another is nothing new.
Dass Häftlinge ihre Probleme untereinander regeln, ist nichts Neues.
It's the incompetent guard
Es ist der inkompetente Wachmann.
- who has to take responsibility. - I said when I got there,
- Wer muss die Verantwortung übernehmen? - Das sagte ich, als ich dort ankam.
they were already fighting!
Sie stritten sich bereits!
So how did your baton end up inside a cell?
Wie kam Ihr Schlagstock in eine Zelle?
Oh...
Oh...
You're the one who nearly got strangled to death by the Rabid Dog, right?
Du bist doch derjenige, der beinahe von dem tollwütigen Hund erwürgt worden wäre, oder?
You must've held a real deep grudge, right?
Du musst einen wirklich tiefen Groll gehegt haben, nicht wahr?
Perhaps the reason you radioed for backup
Vielleicht war das der Grund, warum Sie Verstärkung angefordert haben.
was because you couldn't handle Claire.
Das lag daran, dass du mit Claire nicht zurechtkamst.
What nonsense did you just say?
Was für einen Unsinn hast du da gerade erzählt?
How would I do that?
Wie würde ich das anstellen?
Cell doors don't open by themselves.
Zellentüren öffnen sich nicht von selbst.
Only the guards can unlock them!
Nur die Wachen können sie öffnen!
Who the hell do you think you are, inmate?
Für wen hältst du dich eigentlich, du Häftling?
I'm a guard, remember?
Ich bin ein Wachmann, nicht vergessen!
If you're just an incompetent guard,
Wenn du einfach nur ein inkompetenter Wachmann bist,
you're just as shitty as a prisoner like me.
Du bist genauso ein Dreckskerl wie ein Gefangener wie ich.
Sir, are you going to allow her to say such things?
Herr, werden Sie ihr erlauben, solche Dinge zu sagen?
Your mouth deserves a taste of my baton!
Dein Mund verdient einen Vorgeschmack auf meinen Stab!
Stop!
Stoppen!
Shut it, both of you.
Halt die Klappe, ihr beiden.
I'm giving you a chance to say the truth
Ich gebe dir die Chance, die Wahrheit zu sagen.
before checking the CCTV footage myself.
bevor ich die Aufnahmen der Überwachungskameras selbst überprüfte.
The Rabid Dog...
Der tollwütige Hund...
She has violent tendencies.
Sie neigt zu Gewalttätigkeit.
I simply wanted to teach her a lesson.
Ich wollte ihr einfach eine Lektion erteilen.
But Deedee and the new inmate were already having a fight.
Doch Deedee und die neue Gefangene stritten sich bereits.
That has nothing to do with me.
Das hat nichts mit mir zu tun.
I propose transferring the problematic inmates elsewhere
Ich schlage vor, die problematischen Häftlinge woanders hinzuverlegen.
so they won't cause any more problems here.
damit sie hier keine weiteren Probleme verursachen .
I agree with your proposal,
Ich stimme Ihrem Vorschlag zu.
but the one being transferred is you.
Aber du bist derjenige, der übertragen wird.
Pack up all of your stuff.
Packt all eure Sachen zusammen.
Sir...
Herr...
- But these bastards... - Quiet!
- Aber diese Mistkerle... - Ruhe!
The only person here causing me problems
Die einzige Person hier, die mir Probleme bereitet
is no one else but you!
Es gibt niemanden außer dir!
Are you going to resign
Werden Sie zurücktreten?
or make me fire you?
Oder zwingen Sie mich, Sie zu feuern?
I just submitted a request to reduce your sentence.
Ich habe soeben einen Antrag auf Strafmilderung gestellt.
You know?
Du weisst?
If the director catches wind of this,
Wenn der Regisseur davon Wind bekommt,
do you know what will happen to me?
Weißt du, was mit mir geschehen wird?
Dao...
Messer...
You've truly disappointed me.
Du hast mich wirklich enttäuscht.
If something like this happens again,
Sollte so etwas noch einmal passieren,
you and your sisters' family visit quota this year
Das Besuchskontingent für die Familie Ihrer Schwestern in diesem Jahr
will be the last you'll ever get.
Das wird das letzte Mal sein, dass du es bekommst.
Get it?
Bekomme es?
Bell?
Glocke?
Are you alright?
Geht es dir gut?
Bell.
Glocke.
Bell!
Glocke!
Weak.
Schwach.
You saw it, right?
Du hast es gesehen, oder?
Claire caught Bell when she fell.
Claire fing Bell auf, als sie stürzte.
My eyes weren't playing tricks on me, right?
Meine Augen haben mir keinen Streich gespielt, oder?
Yes, I saw it, too.
Ja, ich habe es auch gesehen.
It's so weird.
Das ist so seltsam.
She usually doesn't interact with anyone except Pa'Porn.
Sie hat normalerweise mit niemandem außer Pa'Porn Kontakt.
Maybe she accidentally fell into her.
Vielleicht ist sie versehentlich in sie hineingefallen.
Claire could've just stepped aside, no?
Claire hätte einfach zurücktreten können, nicht wahr?
If I were her, I would've beaten the newbie up on the spot.
Wenn ich sie wäre, hätte ich den Neuling auf der Stelle verprügelt.
So ruthless.
So rücksichtslos.
- All of you, get the fuck out! - Oh, God!
- Verschwindet alle verdammt nochmal! - Oh Gott!
Yes, sis!
Ja, Schwester!
Except you two.
Außer euch beiden.
Dao...
Messer...
The new inmate started it.
Der neue Häftling hat damit angefangen.
- We just... - She did?
- Wir haben gerade... - Hat sie das?
She did, huh?!
Hat sie, ja?!
Are you okay? Did that hit you?
Alles in Ordnung? Hat dich das getroffen?
Quit worrying about her!
Mach dir keine Sorgen um sie!
Sit!
Sitzen!
Okay.
Okay.
What did I tell you?
Was habe ich dir gesagt?
You can cause trouble
Du kannst Ärger verursachen
but keep the matter away from me!
Aber haltet die Sache von mir fern!
You told a guard to unlock the cells at night just to fight?
Du hast einem Wärter befohlen, nachts die Zellen aufzuschließen, nur um zu kämpfen?
Do you think no one saw that?!
Glaubst du, das hat niemand gesehen?!
There are cameras!
Hier sind Kameras!
Wichai told me...
Wichai erzählte mir...
Should you cause any more trouble,
Sollten Sie weitere Schwierigkeiten verursachen,
our annual family visit quota will be revoked.
Unsere jährliche Familienbesuchsquote wird aufgehoben.
How dare...
Wie können sie es wagen...
Right?!
Rechts?!
How dare you?!
Wie kannst du es wagen?!
Mom could only visit us once a year.
Mama konnte uns nur einmal im Jahr besuchen.
What would you do if that gets revoked?
Was würdest du tun, wenn das widerrufen wird?
Do you still remember
Erinnerst du dich noch?
what I told you after I got arrested?
Was ich Ihnen gesagt habe, nachdem ich verhaftet wurde?
"Take care of Mom
„Kümmere dich um Mama.“
and my kid!"
und mein Kind!“
Yet, both of you somehow ended up here!
Und doch seid ihr beide irgendwie hier gelandet!
I've tried requesting
Ich habe versucht, eine Anfrage zu stellen.
to reduce your time here.
um Ihren Aufenthalt hier zu verkürzen.
Don't disappoint me.
Enttäusche mich nicht.
It's all because of Bell.
Das alles liegt an Bell.
Feeling better?
Geht es Ihnen besser?
How are you now?
Wie geht es Ihnen jetzt?
Let me sprinkle some holy water on you.
Darf ich dich mit Weihwasser besprengen?
May it cleanse all evil from you.
Möge es alles Böse von dir reinigen.
Oh, Pa'Porn...
Oh, Pa'Porn...
I just put the ointment on her.
Ich habe ihr gerade die Salbe aufgetragen.
You washed it off with that holy water.
Du hast es mit Weihwasser abgewaschen.
I'm sorry, love.
Es tut mir leid, Liebling.
That's okay.
Das ist in Ordnung.
It's okay, Pa.
Alles gut, Papa.
Perhaps that will help things get better.
Vielleicht trägt das dazu bei, dass sich die Dinge bessern.
Kae?
Wo?
I need to talk to you.
Ich muss mit dir reden.
Come here.
Komm her.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
What is it?
Was ist das?
Is the stuff I ordered out of stock?
Sind die von mir bestellten Artikel nicht vorrätig?
Or do you want me to recheck the order?
Oder soll ich die Bestellung noch einmal überprüfen?
Be honest.
Sei ehrlich.
You've got a crush on the new inmate,
Du bist in den neuen Häftling verknallt.
haven't you?
Nicht wahr?
No!
NEIN!
N-no, not at all!
N-nein, überhaupt nicht!
I don't have a crush on her!
Ich bin nicht in sie verliebt!
What kind of question was that?
Was war das denn für eine Frage?
Whatever, that's up to you.
Wie dem auch sei, das ist deine Entscheidung.
However...
Jedoch...
I think you should keep a distance from her.
Ich denke, du solltest Abstand von ihr halten.
Deedee now wants her head.
Deedee will nun ihren Kopf.
After the annual family visit,
Nach dem jährlichen Familienbesuch,
if you still keep going,
Wenn du trotzdem weitermachst,
you'll get caught up in the trouble as well!
Du wirst auch in die Schwierigkeiten hineingezogen werden!
At that rate,
Bei diesem Tempo
I won't be able to help you.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
That's my son.
Das ist mein Sohn.
He's going to come visit in a few days.
Er wird uns in ein paar Tagen besuchen kommen.
He didn't come last year.
Er ist letztes Jahr nicht gekommen.
This year, he's definitely coming!
Dieses Jahr kommt er auf jeden Fall!
Alright. Let's pray.
Okay. Lasst uns beten.
Could you pass me the prayer book, love?
Könntest du mir bitte das Gebetbuch reichen, Liebling?
It's in the drawer.
Es liegt in der Schublade.
Huh?
Hä?
How did this end up here?
Wie konnte das hier landen?
How?
Wie?
Oh, I forgot.
Oh, das hatte ich vergessen.
Claire asked me to return it to the library,
Claire bat mich, es in die Bibliothek zurückzubringen.
but I forgot.
Aber ich habe es vergessen.
Are you close to Claire?
Stehst du Claire nahe?
We share a cell, love.
Wir teilen uns eine Zelle, Liebling.
Of course we're close.
Natürlich sind wir nah dran.
Huh?
Hä?
You're her cellmate?
Du bist ihre Zellengenossin?
Yes.
Ja.
And...
Und...
You're not afraid she'd hurt you?
Du hast keine Angst, dass sie dir wehtun würde?
Why would I?
Warum sollte ich?
She's different from what everybody says.
Sie ist anders, als alle sagen.
When you were being jumped,
Als du überfallen wurdest,
it was Claire
Es war Claire.
who told the new guard to radio for help.
der dem neuen Wachmann befahl, per Funk um Hilfe zu rufen.
Come on. Let's pray.
Kommt schon. Lasst uns beten.
[Praying]
[Beten]
No, move it to another row.
Nein, verschiebe es in eine andere Zeile.
There, like that.
So, einfach so.
Tie that securely.
Binden Sie das gut fest.
[Family Visit Day]
[Familienbesuchstag]
They're this serious about the day, huh?
Sie nehmen den Tag also sehr ernst?
It's like a New Year celebration.
Es ist wie eine Neujahrsfeier.
Mm.
Mm.
You know, inmates are willing to stay
Wissen Sie, die Häftlinge sind bereit zu bleiben
just to wait for the annual family visit.
Wir warten einfach auf den jährlichen Familienbesuch.
♫No, no, no, I don't get what you're trying to say♫
Nein, nein, nein, ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.
What's Ice Paris doing here?
Was macht Ice Paris hier?
He visits the prison every year.
Er besucht das Gefängnis jedes Jahr.
So handsome!
So gutaussehend!
His sister is serving her sentence here.
Seine Schwester verbüßt ​​hier ihre Haftstrafe.
It's her.
Sie ist es.
What was her charge?
Was war ihre Anklage?
Uh...
Äh...
She shot her husband dead in a pub.
Sie erschoss ihren Mann in einer Kneipe.
She always looks pissed.
Sie sieht immer wütend aus.
Let's go.
Lass uns gehen.
You're missing your family?
Vermisst du deine Familie?
Since I was thrown into prison,
Seit ich ins Gefängnis geworfen wurde,
I haven't told my dad about all this.
Ich habe meinem Vater noch nichts davon erzählt.
He's suffering from cancer,
Er leidet an Krebs.
and I'm worried he'd get worse if I say it.
Und ich befürchte, dass es ihm noch schlechter gehen würde, wenn ich es sage.
I wonder how he's doing.
Ich frage mich, wie es ihm geht.
Someone might visit you, you know?
Vielleicht besucht dich ja jemand, weißt du?
Right?
Rechts?
Who's coming to see you?
Wer kommt dich besuchen?
My boyfriend.
Mein Freund.
Oh...
Oh...
You're already in a relationship?
Du bist bereits in einer Beziehung?
That's news to me.
Das ist mir neu.
He's helping me with my case.
Er hilft mir in meinem Fall.
That's good.
Das ist gut.
I hope he comes here with good news.
Ich hoffe, er bringt gute Neuigkeiten.
Thank you.
Danke schön.
What? That's all I get?
Was? Das ist alles, was ich bekomme?
A special treatment from Deedee.
Eine besondere Behandlung von Deedee.
Oh, my!
Oh je!
- Can I have some as well? - Absolutely.
- Kann ich auch etwas haben? - Selbstverständlich.
Thank you very much!
Vielen Dank!
I'm so tired from dancing. I could eat a horse right now!
Ich bin so erschöpft vom Tanzen. Ich könnte jetzt ein Pferd verdrücken!
Yeah, give me a ton of that.
Ja, gib mir jede Menge davon.
That's the stuff.
Genau das Richtige.
Can I have that, too?
Kann ich das auch haben?
- Oh, thank you. - Danced a bit too much?
- Oh, danke. - Habe ich etwas zu viel getanzt?
Yeah, I let myself go a bit too much.
Ja, ich habe mich ein bisschen zu sehr gehen lassen.
Oh, it's dripping.
Oh, es tropft.
That's enough. Thank you!
Das genügt. Danke!
- Spoons are right there. - Thank you.
- Die Löffel sind gleich da. - Danke.
Good luck.
Viel Glück.
Hello! Hello!
Hallo! Hallo!
She's annoying me, Dao.
Sie nervt mich, Dao.
She's looking so nonchalant.
Sie wirkt so unbekümmert.
Deedee.
Deedee.
If you cause trouble and my visit gets revoked,
Wenn Sie Ärger verursachen und mein Besuch widerrufen wird,
I'll put your face on the ground.
Ich werde dein Gesicht auf den Boden drücken.
Come on. I'm not going to do anything.
Ach komm schon. Ich werde gar nichts tun.
I'm also waiting for my boyfriend to come and see me.
Ich warte auch darauf, dass mein Freund mich besucht.
Lately, he hasn't come here at all.
In letzter Zeit ist er gar nicht mehr hierher gekommen.
You got arrested for prostitution.
Du wurdest wegen Prostitution verhaftet.
You're so lucky that he's still with you.
Du hast so ein Glück, dass er noch bei dir ist.
I got arrested for extortion.
Ich wurde wegen Erpressung verhaftet.
Not prostitution, alright?
Keine Prostitution, okay?
I never sleep with someone random.
Ich schlafe nie mit irgendwelchen Fremden.
Dumb men are my prime targets.
Dumme Männer sind meine Hauptzielgruppe.
Wow, so clever!
Wow, so clever!
If you were that clever, you wouldn't be in here yapping with me.
Wenn du so schlau wärst, würdest du nicht hier mit mir quatschen.
Listen.
Hören.
If Mom comes to see us tomorrow...
Wenn Mama uns morgen besucht...
Two of you,
Ihr zwei,
don't tell her about
Erzähl ihr nichts davon
the fights you've had, okay?
Die Streitereien, die ihr hattet, okay?
Just sit and say nothing.
Einfach nur da sitzen und nichts sagen.
Keep your mouth shut, okay?
Halt den Mund, okay?
Understood?
Verstanden?
Yes.
Ja.
Yes, sis.
Ja, Schwester.
How's that?
Wie findest du das?
You're as good as you've always been.
Du bist so gut wie eh und je.
Dad?
Papa?
I'd like to consult you on something.
Ich würde Sie gerne zu etwas konsultieren.
My girlfriend... got arrested.
Meine Freundin wurde verhaftet.
I was hoping you could pull some strings
Ich hatte gehofft, Sie könnten da ein paar Beziehungen spielen lassen.
to get her out.
um sie da rauszuholen.
Jade and I are working on her sentence,
Jade und ich arbeiten an ihrem Satz.
but with your assistance, I think...
Aber mit Ihrer Hilfe, denke ich...
Hey.
Hey.
Top, what do you even do with your life?
Top, was machst du eigentlich mit deinem Leben?
Aside from...
Neben...
living your life carelessly
Lebe dein Leben sorglos
and draining my wallet?
und mein Portemonnaie leert?
I never blame you for that, do I?
Ich mache dir deswegen nie Vorwürfe, oder?
Because I know that's the only thing you're capable of.
Denn ich weiß, dass du zu nichts anderem fähig bist.
And you came to see me
Und du bist gekommen, um mich zu sehen
to ask me to help your girlfriend...
mich zu bitten, deiner Freundin zu helfen...
You think you have that much power?
Du glaubst, du hast so viel Macht?
I only took Bell to her graduation party,
Ich habe Bell nur zu ihrer Abschlussfeier mitgenommen.
and someone stuffed her bag with drugs.
und jemand hat ihre Tasche mit Drogen vollgestopft.
That's why she got arrested.
Deshalb wurde sie verhaftet.
She doesn't deserve any of this.
Sie hat das alles nicht verdient.
So that's why you need my help?
Deshalb brauchen Sie also meine Hilfe?
Yes.
Ja.
So how do you want me to help you?
Wie genau kann ich Ihnen helfen?
Help you take her place in jail?
Soll ich ihr helfen, ihren Platz im Gefängnis einzunehmen?
- Dad... - Do you know
- Papa... - Weißt du
what else they've found aside from drugs?
Was haben sie außer Drogen noch gefunden?
This!
Das!
Your car key.
Ihr Autoschlüssel.
Do you know how much I had to pay to get it back?
Weißt du, wie viel ich bezahlen musste, um es zurückzubekommen?
Also, do you know that
Wussten Sie außerdem, dass
if anyone else finds out about this,
Falls jemand anderes davon erfährt,
besides you,
außer dir,
who exactly will be in hot water?
Wer genau wird in Schwierigkeiten geraten?
It'll be me, damn it!
Ich werde es sein, verdammt noch mal!
Jade is one of my men.
Jade ist einer meiner Männer.
I ordered him
Ich habe ihn bestellt
to tell your girlfriend to confess.
um deiner Freundin zu sagen, sie solle gestehen.
Why did you...
Warum hast du...
Remember this.
Merkt euch das.
The only good thing you possess in your life is
Das einzig Gute, das du in deinem Leben besitzt, ist
my surname
mein Nachname
attached to your name.
an Ihren Namen angehängt.
I will not let you
Ich werde es dir nicht erlauben
taint my reputation.
meinen Ruf schädigen.
So stop thinking about this.
Hör also auf, darüber nachzudenken.
Let your girlfriend
Lass deine Freundin
suffer her fate behind bars.
Sie wird ihr Schicksal hinter Gittern erleiden.
Aw...
Also...
I'm going to starve to death tonight.
Ich werde heute Nacht verhungern.
I should've supplied myself with snacks from the shop.
Ich hätte mir im Laden Snacks besorgen sollen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I made things difficult for you.
Ich habe es dir schwer gemacht.
I'll treat you to snacks tomorrow.
Ich lade dich morgen auf Snacks ein.
That's okay.
Das ist in Ordnung.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
Let's just say I'm fasting, okay?
Sagen wir einfach, ich faste, okay?
So I get leaner.
Also werde ich schlanker.
Uh...
Äh...
Should I apologize to Deedee?
Soll ich mich bei Deedee entschuldigen?
You can try.
Du kannst es versuchen.
She wouldn't dare touch you during the family visit.
Sie würde es nicht wagen, dich während des Familienbesuchs anzufassen .
Her boyfriend's coming to see her.
Ihr Freund kommt sie besuchen.
After this, however,
Danach jedoch
she's gonna continue to beat you up.
Sie wird dich weiterhin verprügeln.
Believe me.
Glauben Sie mir.
What happened, love?
Was ist passiert, Liebling?
I'll be fine, Pa.
Mir geht es gut, Papa.
It'll heal soon.
Es wird bald heilen.
See?
Sehen?
There's no blood.
Da ist kein Blut.
Right, let's get your blood pressure lowered
Okay, jetzt senken wir mal Ihren Blutdruck.
so you can tend to the plants tomorrow.
So kannst du dich morgen um die Pflanzen kümmern.
Those are my medicine...
Das sind meine Medikamente...
Why do you keep it with you, love?
Warum behältst du es bei dir, Liebling?
It's so you can call me more often.
Damit du mich öfter anrufen kannst.
This way, we won't forget each other.
So werden wir einander nicht vergessen.
Okay. Open your mouth.
Okay. Mach den Mund auf.
Poor Bell...
Armer Bell...
Just got here and already getting bullied.
Ich bin gerade erst angekommen und werde schon gemobbt.
Just like when you first came.
Genau wie damals, als du zum ersten Mal kamst.
You got it wrong.
Du hast es falsch verstanden.
Who'd dare hurt me?
Wer würde es wagen, mir weh zu tun?
I forgot, love.
Ich hab's vergessen, Liebling.
Who'd dare cross the Rabid Dog?
Wer würde es wagen, sich mit dem tollwütigen Hund anzulegen?
They'd catch rabies if they did.
Sie würden sich dabei mit Tollwut anstecken.
You failed your internship?
Du hast dein Praktikum nicht bestanden?
I've never heard of anyone who did.
Ich habe noch nie von jemandem gehört, dem das passiert ist.
They said I was too strict,
Sie sagten, ich sei zu streng.
and not flexible.
und nicht flexibel.
It's not just that, right?
Es ist nicht nur das, oder?
I also had a problem with the department head.
Ich hatte auch ein Problem mit dem Abteilungsleiter.
Just what were you thinking?
Was hast du dir bloß dabei gedacht?
You had beef with the department head?
Du hattest Streit mit dem Abteilungsleiter?
I was assigned to look after the company's finances.
Mir wurde die Verantwortung für die Finanzen des Unternehmens übertragen.
The numbers were incorrect,
Die Zahlen waren falsch.
so I issued a report.
Also habe ich einen Bericht verfasst.
They called the head of the department,
Sie riefen den Abteilungsleiter an.
and the anger was taken out on me.
und der ganze Ärger entlud sich an mir.
This is "not knowing how to play the game."
Das bedeutet, „nicht zu wissen, wie man das Spiel spielt“.
Some matters are best not brought up.
Manche Dinge spricht man besser nicht an.
I think office jobs might not suit you.
Ich glaube, Büroarbeit könnte nicht das Richtige für Sie sein.
How about another line of work?
Wie wäre es mit einem anderen Berufszweig?
Honey.
Honig.
If he's this lacking,
Wenn ihm das schon so fehlt,
no matter the field of work,
unabhängig vom Arbeitsbereich,
he won't be able to go far.
Er wird nicht weit kommen.
Honey.
Honig.
You told me that a guard just resigned, right?
Du hast mir doch gesagt, dass ein Wachmann gekündigt hat, oder?
Mm...
Mm...
Just have him work with you.
Lass ihn einfach mit dir zusammenarbeiten.
You'll get to show him the ropes, too.
Du wirst ihm auch alles beibringen können.
You want me to become a prison guard?
Du willst, dass ich Gefängniswärter werde?
Oh, right.
Ach ja.
This line of work doesn't suit Porches.
Diese Art von Arbeit ist nichts für Porches.
You told him to give it a try, didn't you?
Du hast ihm doch gesagt, er solle es versuchen, nicht wahr?
How would he know whether or not he likes it?
Woher sollte er wissen, ob es ihm gefällt oder nicht?
Just teach him stuff.
Bring ihm einfach was bei.
Plus, a women's prison isn't that dangerous, right?
Außerdem ist ein Frauengefängnis ja nicht so gefährlich, oder?
Are you going to let him go on his own,
Wirst du ihn alleine gehen lassen?
achieving nothing?
Nichts erreicht?
Can't you do this for the sake of our son?
Können Sie das nicht unserem Sohn zuliebe tun?
Me? I'm not interested in that job.
Ich? An diesem Job bin ich nicht interessiert.
Just quit if you don't like it.
Hör einfach auf, wenn es dir nicht gefällt.
No more words.
Keine weiteren Worte.
Oh...
Oh...
Okay.
Okay.
I'll look into it.
Ich werde der Sache nachgehen.
Yeah, it's simple as that.
Ja, so einfach ist das.
Eat well, honey.
Iss gut, Liebling.
Have some of this as well.
Nimm auch etwas davon.
Don't forget to eat the fish
Vergiss nicht, den Fisch zu essen.
so that you talk less.
damit du weniger redest.
Oh, sorry!
Oh, Entschuldigung!
I mean, so that you...
Ich meine, damit du...
It's good for your health.
Es ist gut für Ihre Gesundheit.
Today is the annual family visit day.
Heute ist der jährliche Familienbesuchstag.
I hope everything goes well.
Ich hoffe, alles läuft gut.
I know how long you've been waiting for this day.
Ich weiß, wie lange du auf diesen Tag gewartet hast.
So...
Also...
Please abide by the rules
Bitte halten Sie sich an die Regeln.
so that this occasion can happen again for years to come.
damit dieses Ereignis auch in den kommenden Jahren immer wieder stattfinden kann.
Understood?
Verstanden?
Understood!
Verstanden!
As you may know,
Wie Sie vielleicht wissen,
recently, a guard has been transferred.
Kürzlich wurde ein Wachmann versetzt.
So...
Also...
We needed a new guard in her place.
Wir brauchten eine neue Wache an ihrer Stelle.
Please treat him with respect
Bitte behandeln Sie ihn mit Respekt.
just like how you do to other guards.
genau wie du es mit anderen Wachen machst.
I might not be your type,
Ich bin vielleicht nicht dein Typ.
but you'll fall for my words!
Aber du wirst meinen Worten glauben!
Hey! Silence!
Hey! Ruhe!
Stop with the loud noises.
Hört auf mit dem Lärm.
This is a prison,
Das ist ein Gefängnis.
not your home.
nicht dein Zuhause.
Porches here
Veranden hier
is a guard,
ist ein Wachmann
not your friend.
nicht dein Freund.
Understood?!
Verstanden?!
Understood.
Verstanden.
Wait until a guard calls your name for the visit.
Warten Sie, bis ein Wachmann Ihren Namen für den Besuch aufruft.
You may leave now.
Sie können jetzt gehen.
Go!
Gehen!
I told you to leave!
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen!
Leave!
Verlassen!
He's totally my type.
Er ist genau mein Typ.
Working here...
Ich arbeite hier...
Don't tell anyone you're my son.
Sag niemandem, dass du mein Sohn bist.
It'll look bad.
Das wird schlecht aussehen.
They'll say I cheated you here.
Sie werden sagen, ich hätte dich hier betrogen.
This new guard...
Diese neue Garde...
He looks kind of naive, no?
Er wirkt irgendwie naiv, nicht wahr?
Usually, when Wichai deploys new guards,
Normalerweise, wenn Wichai neue Wachen einsetzt,
he doesn't announce who they are.
Er gibt nicht bekannt, wer sie sind.
Why did he introduce the guy to us?
Warum hat er uns den Mann vorgestellt?
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Just behave, okay?
Benehmt euch einfach, okay?
The following is a list of inmates who have visitors.
Nachfolgend eine Liste der Häftlinge, die Besuch empfangen dürfen.
If your name is called, proceed to visitation.
Wenn Ihr Name aufgerufen wird, begeben Sie sich bitte zur Besichtigung.
Inmate Pia.
Insassin Pia.
Inmate Dao.
Inmate Dao.
Inmate Duen.
Häftling Dugen.
Inmate Deedee.
Insassin Deedee.
Yes!
Ja!
Let's go.
Lass uns gehen.
- Karakade, the mirror. - Oh, here you go.
- Karakade, der Spiegel. - Oh, bitte schön.
It's right here.
Es ist genau hier.
- Do I look pretty? - You look the best.
- Sehe ich hübsch aus? - Du siehst am besten aus.
I'll make sure I'll dazzle him.
Ich werde ihn garantiert beeindrucken.
Yes, sis.
Ja, Schwester.
Inmate Mathusorn.
Häftling Mathusorn.
Inmate Karakade.
Häftling Karakade.
My boyfriend! I'm coming!
Mein Freund! Ich komme!
Inmate Mangpor.
Insassen Mangpor.
Inmate Kae.
Insassin Kae.
Over here.
Hier.
Inmate Wann.
Inmate Wann.
Inmate Beam.
Häftlingsstrahl.
Inmate Som.
Insasse Som.
['Kai Hua Roh']
['Kai Hua Roh']
Mom!
Mama!
Come on!
Aufleuchten!
I miss you!
Ich vermisse dich!
Hello, Auntie.
Hallo, Tante.
Deedee, why did you put makeup on?
Deedee, warum hast du dich geschminkt?
What's up with you?
Was ist los mit dir?
Have you been doing well, Mom?
Geht es dir gut, Mama?
It's been alright.
Es war in Ordnung.
It's quite a hassle to come here, though.
Es ist allerdings ziemlich umständlich, hierher zu kommen.
I had to be driven here.
Ich musste hierher gefahren werden.
These two are gonna be out soon.
Diese beiden werden demnächst erscheinen.
The request is pending.
Die Anfrage ist noch in Bearbeitung.
As for me, I'll follow a bit later, okay?
Ich folge Ihnen etwas später, okay?
Damn you, Dao.
Verdammt sei Dao.
You were freed last time,
Du wurdest letztes Mal freigelassen.
and now you're back in here again.
Und jetzt bist du wieder hier drin.
What did you like about this place, huh?
Was hat dir an diesem Ort gefallen?
Duen.
Das hat es.
Aren't you going to say a word to your mother?
Wirst du deiner Mutter kein Wort sagen?
Dao told me
Dao erzählte mir
to keep my mouth shut.
um meinen Mund zu halten.
I came all the way here,
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen.
yet you chose to be quiet?
Und doch hast du dich entschieden zu schweigen?
What's gotten into you, Duen?
Was ist denn nur in dich gefahren, Duen?
Where's my Man, Aunt Shri?
Wo ist mein Mann, Tante Shri?
Huh? Hasn't anybody told you?
Hä? Hat dir das denn niemand gesagt?
About what?
Worum geht es?
Your boyfriend Man found a new girl!
Dein Freund Man hat eine neue Freundin gefunden!
Her name is...
Ihr Name ist...
It's Sai or something.
Es ist Sai oder so ähnlich.
They met on an app called 'Thinner.'
Sie lernten sich über eine App namens „Thinner“ kennen.
Isn't that for paint?
Ist das nicht für Farbe?
What? Come on!
Was? Ach komm schon!
News broke, she left, just like that!
Die Nachricht kam ans Licht, sie ist einfach gegangen!
You still can't get used to her?
Du kannst dich immer noch nicht an sie gewöhnen?
Wait.
Warten.
If it's not him, then who drove you here?
Wenn er es nicht war, wer hat Sie dann hierher gefahren?
Boom.
Boom.
Boom did?!
Boom hat's getan?!
He can drive now?
Er darf jetzt Auto fahren?
Where is he, then?
Wo ist er denn?
He's waiting in the car.
Er wartet im Auto.
He said he didn't want to see his mother.
Er sagte, er wolle seine Mutter nicht sehen.
It's just you here again?
Bist du es schon wieder allein hier?
Mm.
Mm.
Others are busy.
Andere sind beschäftigt.
Are they busy or are they avoiding me?
Sind sie beschäftigt oder gehen sie mir aus dem Weg?
Well...
Also...
I was just kidding!
Ich habe nur gescherzt!
You got pale for a bit there.
Du bist ja kurzzeitig ganz blass geworden.
And... the books I told you to donate here,
Und... die Bücher, die ich Ihnen zum Spenden hierher empfohlen habe,
have you gotten to them?
Hast du sie erreicht?
The gardening books?
Die Gartenbücher?
The officers just picked them up.
Die Beamten haben sie einfach mitgenommen.
Okay. That's good.
Okay, das ist gut.
Is this what you're into now?
Ist das jetzt dein Ding?
I can't imagine you planting trees.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass du Bäume pflanzt.
Who says it's me?
Wer sagt, dass ich es bin?
Just do what I say.
Tu einfach, was ich sage.
Don't bother asking me questions.
Spar dir die Fragen.
Honestly, Kae...
Ehrlich gesagt, Kae...
Can you just be nice to us for once?
Könnt ihr nicht einfach einmal nett zu uns sein?
We always give you the cut.
Wir geben Ihnen immer den Zuschlag.
You always talk to us like we're not friends.
Du redest immer mit uns, als wären wir keine Freunde.
Friends?
Freunde?
If we're friends, why am I the only one behind bars?
Wenn wir Freunde sind, warum sitze dann nur ich hinter Gittern?
How about we swap places?
Wie wäre es, wenn wir die Plätze tauschen?
Take all of my cut
Nimm meinen gesamten Anteil.
and stay here instead of me.
und bleib hier anstelle von mir.
How's that sound, huh?
Na, wie klingt das, hm?
Quit saying we're friends.
Hör auf zu sagen, wir seien Freunde.
Your job is to give me the monthly cut
Ihre Aufgabe ist es, mir den monatlichen Schnitt zu übermitteln.
and do what I say.
Und tu, was ich sage.
Or else, I'll rat you all out.
Sonst verpfeife ich euch alle.
Understood?
Verstanden?
Does he have a girlfriend,
Hat er eine Freundin?
or has he gotten someone pregnant?
Oder hat er jemanden geschwängert?
What the hell, Duen?!
Was zum Teufel, Duen?!
Boom is different from the rest of us.
Boom ist anders als wir anderen.
He's much smarter.
Er ist viel intelligenter.
If he's that smart, why don't you raise him yourself?
Wenn er so klug ist, warum ziehst du ihn nicht selbst auf?
It's fine, you raise him.
Kein Problem, zieh ihn ruhig groß.
I have nothing to teach him.
Ich habe ihm nichts beizubringen.
Oh? Boom! Come and see your mom.
Oh? Bumm! Komm und sieh dir deine Mutter an.
Damn it! Come on!
Verdammt! Los jetzt!
It's too hot in the car, so I came here.
Im Auto ist es zu heiß, deshalb bin ich hierher gekommen.
They don't allow you to keep the engine running here.
Hier ist es nicht erlaubt, den Motor laufen zu lassen.
Why would you say that, huh?
Warum sagst du denn sowas?
That's okay.
Das ist in Ordnung.
Are you doing well, Boom?
Alles klar bei dir, Boom?
Pretty well.
Ziemlich gut.
Deedee's gone for too long. I'll go and find her.
Deedee ist schon viel zu lange weg. Ich werde sie suchen gehen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's been a while, hasn't it? You've grown!
Das ist schon eine Weile her, nicht wahr? Du bist gewachsen!
Grandma said you're about to complete junior high school, right?
Oma sagte, du stehst kurz vor dem Abschluss der Junior High School, richtig?
Listen. Don't worry.
Hör zu. Mach dir keine Sorgen.
I'll pay for high school.
Ich werde die Kosten für die High School übernehmen.
With prison money?
Mit Gefängnisgeld?
I've actually got work here, too, Boom.
Ich habe hier tatsächlich auch Arbeit, Boom.
I work in the kitchen, and they pay me.
Ich arbeite in der Küche und werde dafür bezahlt.
I just couldn't withdraw it yet.
Ich konnte es einfach noch nicht abheben.
I actually didn't want to come,
Ich wollte eigentlich gar nicht kommen.
but someone had to drive Grandma here.
Aber irgendjemand musste Oma ja hierher fahren.
Damn it! How dare you say that?
Verdammt! Wie kannst du so etwas sagen?
It's fine, Mom.
Alles gut, Mama.
Seeing you already makes me happy.
Dich zu sehen, macht mich schon jetzt glücklich.
Boom.
Boom.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry for leaving you to Grandma.
Es tut mir leid, dass ich dich bei Oma zurückgelassen habe.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Honestly, living with her is okay.
Ehrlich gesagt, ist es okay, mit ihr zusammenzuleben.
She's a bit grumpy, but don't mind her, okay?
Sie ist etwas mürrisch, aber nimm sie nicht persönlich, okay?
She taught me to be a good person
Sie hat mir beigebracht, ein guter Mensch zu sein.
and not to cause trouble... like you did.
und nicht, um Ärger zu verursachen... wie du es getan hast.
Let's go, Grandma. I'm hungry.
Los geht's, Oma. Ich habe Hunger.
What's with you?
Was ist los mit dir?
We just got here.
Wir sind gerade erst angekommen.
It's okay.
Es ist okay.
It's fine, Mom.
Alles gut, Mama.
It's too hot in here. You should go now.
Es ist zu heiß hier drin. Du solltest jetzt gehen.
Listen. Come and see me next time, okay?
Hör zu. Komm mich nächstes Mal besuchen, okay?
What is it, love?
Was ist es, Liebe?
Maybe your son is stuck in traffic.
Vielleicht steckt Ihr Sohn im Stau.
I think so.
Ich glaube schon.
I've been waiting for a whole year.
Ich warte schon ein ganzes Jahr.
Guess it's fine to wait a little longer.
Ich denke, es ist in Ordnung, noch etwas zu warten.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'm going to apologize to Deedee,
Ich werde mich bei Deedee entschuldigen.
so that everything clears up.
damit alles klar wird.
This type of person doesn't let things go.
Dieser Typ Mensch lässt nichts auf sich beruhen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Trust me.
Vertrau mir.
Deedee.
Deedee.
I don't know if I've done something wrong,
Ich weiß nicht, ob ich etwas falsch gemacht habe.
but if I made you upset...
Aber falls ich dich verärgert habe...
I didn't mean to do it.
Ich wollte das nicht tun.
That's why I want to apologize.
Deshalb möchte ich mich entschuldigen.
You have a death wish, don't you?
Du hast einen Todeswunsch, nicht wahr?
What makes you think I'd forgive you?
Was lässt dich glauben, dass ich dir verzeihen würde?
You just met your boyfriend, didn't you?
Du hast deinen Freund doch gerade erst kennengelernt, oder?
So I think you'd be in a good mood.
Ich denke also, du wärst gut gelaunt.
What the hell did you say?
Was zum Teufel hast du gesagt?
You just met your boyfriend, didn't you?
Du hast deinen Freund doch gerade erst kennengelernt, oder?
Damn you!
Verdammt!
He's left me for a new girl.
Er hat mich für eine Neue verlassen.
Why did you have to rub it in, huh?!
Warum musstest du das denn so unter die Nase reiben?!
Oh...
Oh...
Deedee, Deedee...
Deedee, Deedee...
Dao told us not to cause problems.
Dao hat uns eingeschärft, keine Probleme zu verursachen.
Guards are everywhere.
Überall sind Wachen.
You won't make it past tonight, Bell.
Du wirst es heute Abend nicht überstehen, Bell.
We should go now!
Wir sollten jetzt gehen!
Gosh!
Meine Güte!
Are you alright, love?
Alles in Ordnung, Liebling?
Aw...
Also...
Are you good?
Alles in Ordnung?
Poor girl.
Das arme Mädchen.
You should go to the library.
Du solltest in die Bibliothek gehen.
Claire should be there.
Claire sollte dort sein.
She can help if you're in trouble.
Sie kann dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten bist.
Sure.
Sicher.
It's too dangerous here.
Es ist zu gefährlich hier.
Please go, love.
Geh bitte, Liebling.
Go to the library.
Geh in die Bibliothek.
Phew.
Puh.
Have a safe trip home, Mom.
Gute Heimreise, Mama.
Babe, eat more food! You're losing weight!
Schatz, iss mehr! Du nimmst ja ab!
But you're not eating with me!
Aber du isst nicht mit mir!
Babe!
Baby!
Don't make that face! My heart's tearing to pieces!
Mach nicht so ein Gesicht! Mein Herz zerreißt in tausend Stücke!
I'm sorry, babe. I won't do it again.
Es tut mir leid, Schatz. Ich werde es nicht wieder tun.
You can have as many girls as you want.
Du kannst so viele Mädchen haben, wie du willst.
You can have a harem, but don't leave me!
Du kannst einen Harem haben, aber verlass mich nicht!
Babe, you eat with friends, but I have to eat alone!
Schatz, du isst mit Freunden, aber ich muss alleine essen!
Aw, you poor thing, babe.
Ach, du Arme, mein Schatz.
I feel so sorry for you.
Du tust mir so leid.
It's time to leave.
Es ist Zeit zu gehen.
Can we have a bit more time?
Könnten wir etwas mehr Zeit bekommen?
Don't be mad at me, babe!
Sei mir nicht böse, Schatz!
Is your heart still okay?
Ist dein Herz noch in Ordnung?
Babe!
Baby!
What?!
Was?!
What is it, Duen?
Was ist los, Duen?
We have to go now.
Wir müssen jetzt gehen.
You never had a man or something?
Hattest du nie einen Mann oder so?
Babe, let go!
Schatz, lass los!
It's time for me to go!
Es ist Zeit für mich zu gehen!
I refuse!
Ich weigere mich!
Babe!
Baby!
It's getting awkward! Let me go!
Das wird peinlich! Lasst mich los!
Forever!
Für immer!
Mathusorn, I'm counting to ten, get your ass up!
Mathusorn, ich zähle bis zehn, also steh endlich auf!
- Sis! Mathusorn is being a bad girl! - I'll go after the countdown!
- Schwester! Mathusorn ist unartig! - Ich gehe nach dem Countdown!
Bell.
Glocke.
Can you help me carry books?
Kannst du mir beim Tragen der Bücher helfen?
We've received a ton of donated books.
Wir haben eine Menge gespende Bücher erhalten.
- Right now? - Mm.
- Jetzt gleich? - Mm.
What books?
Welche Bücher?
I think they're about gardening.
Ich glaube, es geht ums Gärtnern.
Kae's friend donated them.
Kaes Freundin hat sie gespendet.
Mm, sure.
Hm, sicher.
Are we good to go?
Können wir loslegen?
Come on.
Aufleuchten.
Where are the other inmates?
Wo sind die anderen Häftlinge?
Nobody really comes here.
Hierher kommt eigentlich niemand.
It leads to the old toilet.
Es führt zur alten Toilette.
Rumor has it that someone heard a woman scream from there.
Man munkelt, jemand habe von dort einen Frauenschrei gehört.
Follow me.
Folgen Sie mir.
Quickly.
Schnell.
What are you doing?
Was machst du?
Come and help me.
Komm und hilf mir.
We can wait for Kae first.
Wir können erst einmal auf Kae warten.
No need! It's only a few boxes.
Das ist nicht nötig! Es sind doch nur ein paar Kisten.
Look at this. The guards are so lazy.
Schau dir das an. Die Wachen sind so faul.
We need to pick the boxes up ourselves.
Wir müssen die Kisten selbst abholen.
Whoa, we can't carry this many books ourselves.
Oh je, so viele Bücher können wir unmöglich selbst tragen .
Should we get some more helping hands?
Sollten wir uns noch etwas Unterstützung holen?
Mangpor?
Mangpor?
Mangpor!
Mangpor!
Mangpor's gone.
Mangpor ist fort.
It's just you and me.
Es sind nur du und ich.
Hello!
Hallo!
Whoa.
Wow.
So it's not just the two of us.
Es sind also nicht nur wir zwei.
We've got two more.
Wir haben noch zwei weitere.
- Hey, where are you going? - What's the hurry, girl?
- Hey, wo gehst du hin? - Was ist denn so eilig, Mädchen?
Where do you think you're going?
Wohin glaubst du, gehst du?
Deedee, I'm sorry.
Okay, tut mir leid.
I don't know what I've done.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
I'll do anything you want.
Ich werde alles tun, was du willst.
I really don't want trouble.
Ich will wirklich keinen Ärger.
But I do.
Aber ich schon.
I wanna beat your sorry ass.
Ich will dir in den Arsch treten.
That's for making me get scolded by Dao!
Das ist dafür, dass Dao mich ausgeschimpft hat!
Hold up!
Halten!
How about a punch in the gut instead?
Wie wär's stattdessen mit einem Schlag in die Magengrube?
There.
Dort.
That's for rubbing salt in the wound about my boyfriend.
Das ist dafür, dass du Salz in die Wunde gestreut hast, die mit meinem Freund zusammenhängt.
Pick her up!
Heb sie hoch!
- More. - Sis, wait.
- Mehr. - Schwester, warte.
Wait! I think that's enough. She's learned her lesson.
Moment mal! Ich glaube, das reicht. Sie hat ihre Lektion gelernt.
I'm not done.
Ich bin noch nicht fertig.
- If Dao knows about this... - There are no cameras here!
- Wenn Dao davon wüsste... - Hier gibt es keine Kameras!
The same goes for the guards.
Das Gleiche gilt für die Wachen.
How would she know if nobody snitches?
Woher sollte sie wissen, ob niemand sie verpfeift?
Or are you going to tell her yourself?
Oder wirst du es ihr selbst sagen?
- Ah! - Hey! Hey!
- Ah! - Hey! Hey!
Blood!
Blut!
Ah! Sis! Here!
Ah! Schwester! Hier!
She scratched me!
Sie hat mich gekratzt!
- Bell! Bell! - Stop!
- Klingel! Klingel! - Halt!
Come on, girls!
Los geht's, Mädels!
Bell! Stop!
Glocke! Stopp!
Mathusorn, what are you doing here?
Mathusorn, was machst du hier?
This way! Come on!
Hier entlang! Los geht's!
Oh, dear!
Oh je!
Follow me!
Folgen Sie mir!
Sis...
Ja...
Move it!
Beweg dich!
Go and have a look.
Geh und schau es dir an.
Don't just stand there. Go inside!
Steh nicht einfach nur da. Geh hinein!
Can I... not go in?
Kann ich... nicht hineingehen?
I'm scared of ghosts.
Ich habe Angst vor Geistern.
They say a ghost will follow us if we go in!
Man sagt, ein Geist werde uns folgen, wenn wir hineingehen!
Ah!
Ah!
You cowards. It's just rumors.
Ihr Feiglinge. Es sind doch nur Gerüchte.
Duen, you take the lead. They'll follow.
Duen, du gehst voran. Sie werden dir folgen.
- Oh, what a relief! - This way, Duen.
- Oh, welch eine Erleichterung! - Hier entlang, Duen.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Ah! - No...
- Ah! - Nein...
I've also heard loud noises coming from there.
Ich habe von dort auch laute Geräusche gehört.
We'll all go in at once.
Wir gehen alle gleichzeitig hinein.
Move it!
Beweg dich!
Okay, moving!
Okay, ich ziehe um!
Where are you going?
Wohin gehst du?
It's here!
Es ist da!
What? Why'd you jump when you see me?
Was? Warum bist du so zusammengezuckt, als du mich gesehen hast?
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
I got scratched by a branch in the courtyard.
Ich wurde im Hof ​​von einem Ast gekratzt.
I was a bit careless.
Ich war etwas unvorsichtig.
Oh?
Oh?
They look more like nail scratches.
Sie sehen eher aus wie Kratzer von Fingernägeln.
Don't let me catch you causing trouble again.
Lass dich bloß nicht noch einmal dabei erwischen, wie du Ärger machst.
Keep going!
Weitermachen!
Inside?
Innen?
Out, damn it! Why should we enter the toilet?
Raus, verdammt noch mal! Warum sollten wir die Toilette betreten?
Come on.
Aufleuchten.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
You scared me to death.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
I borrowed a book only for a bit,
Ich habe mir das Buch nur kurz ausgeliehen.
and you come all the way here to fetch it?
Und du bist extra hierher gekommen, um es abzuholen?
The laugh of a ghost...
Das Lachen eines Geistes...
It came from you?
Kam es von dir?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Mm.
Mm.
Capybara.
Wasserschwein.
Huh?
Hä?
The cat's name is Capybara.
Die Katze heißt Capybara.
I thought you liked eating cat food.
Ich dachte, du isst gerne Katzenfutter.
Nonsense.
Unsinn.
Why would I?
Warum sollte ich?
Well, it's what they say.
Nun ja, so sagt man eben.
They say you love eating cat food,
Man sagt, du isst gerne Katzenfutter.
and you're so ruthless that they all call you Rabid Dog.
Und du bist so rücksichtslos, dass sie dich alle Tollwütiger Hund nennen.
So am I a dog,
Bin ich etwa ein Hund?
or a cat?
oder eine Katze?
Want some?
Möchtest du welche?
I only eat the crust.
Ich esse nur die Kruste.
Thank you for helping me.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
When we were standing in the sun?
Als wir in der Sonne standen?
You fell into me.
Du bist in mich hineingefallen.
It would've been too mean not to help, right?
Es wäre ja gemein gewesen, nicht zu helfen, oder?
That, too.
Das auch.
But also, thank you for helping me when I got jumped by the 3Ds.
Aber auch vielen Dank für Ihre Hilfe, als ich von den 3DS angegriffen wurde.
Pa'Porn told me that
Pa'Porn hat mir gesagt, dass
you told the guard to radio for others.
Sie haben dem Wachmann gesagt, er solle per Funk weitere Verstärkung anfordern.
How did someone like you end up in prison?
Wie konnte jemand wie Sie im Gefängnis landen?
Actually, I shouldn't end up here.
Eigentlich dürfte ich gar nicht hier landen.
I studied so hard
Ich habe so hart gelernt
and hoped that I'd get a good job
und hoffte, dass ich einen guten Job bekommen würde.
so that I could afford to treat my dad's cancer.
damit ich mir die Behandlung des Krebses meines Vaters leisten konnte.
Then I graduated...
Dann habe ich meinen Abschluss gemacht...
Before I could even get to attend the ceremony,
Bevor ich überhaupt an der Zeremonie teilnehmen konnte,
I got arrested because someone planted drugs in my bag.
Ich wurde verhaftet, weil mir jemand Drogen in die Tasche geschmuggelt hat.
I don't even dare to tell my dad about all this.
Ich traue mich gar nicht, meinem Vater davon zu erzählen.
I'm worried he'd get worse.
Ich mache mir Sorgen, dass sich sein Zustand verschlechtern würde.
I'm not sleeping, by the way.
Ich schlafe übrigens nicht.
I'm just resting my eyes.
Ich ruhe nur meine Augen aus.
Keep going.
Weitermachen.
That's about it.
Das war's im Großen und Ganzen.
If crying makes you feel better,
Wenn dir das Weinen guttut,
just let it out.
Lass es einfach raus.
But if you're done crying,
Aber wenn du mit dem Weinen fertig bist,
read it for some good laughs.
Lies es, wenn du herzhaft lachen willst.
So you forget those dark times.
So vergisst man diese dunklen Zeiten.
Don't cry on the book, though.
Weine aber nicht auf das Buch.
I borrowed it.
Ich habe es ausgeliehen.
Mm.
Mm.
Hey.
Hey.
You also work on the family visit day?
Arbeiten Sie auch am Familienbesuchstag?
- Huh? - The packages arrived, you see.
- Hä? - Die Pakete sind angekommen, verstehen Sie?
I need to make deliveries, or I'll lose my credit.
Ich muss die Lieferungen ausführen, sonst verliere ich meine Kreditwürdigkeit.
It's a dud.
Das ist ein Reinfall.
Here's one more.
Hier ist noch eins.
There you go.
Bitteschön.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Did Bell...
Hat Bell...
Hey, that's my cream, right?
Hey, das ist doch meine Creme, oder?
I'll take it right now.
Ich nehme es jetzt.
- Put it away. - Sure, sis.
- Pack es weg. - Klar, Schwester.
So?
Also?
I've heard that the sale's doing well.
Ich habe gehört, dass der Verkauf gut läuft.
It doesn't do that well, really.
Es funktioniert nicht besonders gut.
Inmates are prohibited from smoking.
Häftlingen ist das Rauchen verboten.
I'll catch you later, Mangpor.
Wir sehen uns später, Mangpor.
Right, Dao.
Richtig, Dao.
What smoking? I see no cigarettes here.
Welches Rauchen? Ich sehe hier keine Zigaretten.
Exactly.
Genau.
Nobody's smoking. Are you accusing me?
Niemand raucht. Beschuldigen Sie mich etwa?
Abusing your power won't do you good, you know?
Machtmissbrauch bringt dir nichts, weißt du?
If you don't stop, I'll report this to the warden.
Wenn Sie nicht aufhören, werde ich dies dem Gefängnisdirektor melden.
I've also got something to report.
Ich habe auch etwas zu berichten.
A male guard entered the female inmate unit without authorization...
Ein männlicher Wärter betrat unbefugt den weiblichen Gefangenentrakt...
He even came here by himself, that's against the rules!
Er ist sogar ganz allein hierhergekommen, das verstößt gegen die Regeln!
I have a female guard with me.
Ich habe eine weibliche Wache bei mir.
Hm, where?
Hm, wo denn?
Are they under the tub?
Befinden sie sich unter der Badewanne?
Is this against the regulations?
Verstößt das gegen die Vorschriften?
He even touched me inappropriately, Dao.
Er hat mich sogar unsittlich berührt, Dao.
Hey!
Hey!
I can vouch for that.
Das kann ich bestätigen.
Yeah, I saw that with my two eyes.
Ja, das habe ich mit eigenen Augen gesehen.
Oh, with this many witnesses, what would you do?
Oh, was würdest du tun, wenn so viele Zeugen da wären?
Your name is Porches, right?
Du heißt Porches, richtig?
You're new here, you might not know how this place works.
Da Sie neu hier sind, wissen Sie vielleicht noch nicht, wie hier alles funktioniert.
But I think you do now, don't you?
Aber ich glaube, das tun Sie jetzt, nicht wahr?
- What's wrong with him? - Don't forget to come to see us again!
- Was ist denn mit ihm los? - Vergiss nicht, uns bald wieder zu besuchen!
- He looked so upset. - Bye-bye!
- Er sah so aufgebracht aus. - Tschüss!
Bell! Bell!
Glocke! Glocke!
Top! Where have you been?
Super! Wo warst du denn die ganze Zeit?
You need to help me.
Du musst mir helfen.
Don't worry. I'll find a way to help you.
Keine Sorge. Ich werde einen Weg finden, dir zu helfen.
The cops found a ton of drugs in your bag.
Die Polizisten haben eine Menge Drogen in deiner Tasche gefunden.
So they're gonna charge you with...
Also werden sie Ihnen Folgendes vorwerfen...
- Drug dealing. - Drug dealing?!
- Drogenhandel. - Drogenhandel?!
Where would I even get them from?
Wo sollte ich die denn herbekommen?
- I don't even know where they came from. - I know.
- Ich weiß gar nicht, woher sie kommen. - Ich weiß es.
In any case, we'll help you to the fullest extent.
Wir werden Ihnen in jedem Fall bestmöglich helfen.
However, we must admit that trying to get rid of the evidence
Wir müssen jedoch zugeben, dass der Versuch, die Beweise zu beseitigen,
makes it harder to defend you.
Das macht es schwieriger, dich zu verteidigen.
You told me to throw them away.
Du hast mir gesagt, ich solle sie wegwerfen.
Bell...
Glocke...
I didn't...
Ich habe es nicht getan...
They weren't mine. I have no clue.
Sie gehörten mir nicht. Ich habe keine Ahnung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Tell the cops that you advised me to do it.
Sag der Polizei, dass du mir dazu geraten hast.
I have nothing to do with the drugs.
Ich habe nichts mit den Drogen zu tun.
By the way, I'm Jade.
Übrigens, ich bin Jade.
I'm your attorney.
Ich bin Ihr Anwalt.
If he does that, he will be charged with obstructing an officer as well.
Wenn er das tut, wird er auch wegen Behinderung eines Beamten angeklagt .
At any rate, you're not free from this case.
Jedenfalls sind Sie von diesem Fall nicht ausgenommen.
You should plead guilty.
Sie sollten sich schuldig bekennen.
This will mitigate your sentence.
Dies wird Ihre Strafe mildern.
Sorry, it is not possible to reach the number you've dialed at this moment.
Es tut mir leid, die von Ihnen gewählte Nummer ist momentan nicht erreichbar .
Has anybody come to visit me?
Hat mich jemand besucht?
I don't think there's any.
Ich glaube nicht, dass es welche gibt.
Pa, why are you sitting here all by yourself?
Papa, warum sitzt du denn hier ganz allein?
Your son still hasn't arrived?
Ihr Sohn ist immer noch nicht da?
He's still not here.
Er ist immer noch nicht da.
He must've forgotten about me.
Er muss mich vergessen haben.
Uh...
Äh...
Maybe he's caught up with work like my boyfriend does.
Vielleicht ist er , wie mein Freund, auch beruflich sehr eingespannt .
He also couldn't visit.
Er konnte auch nicht zu Besuch kommen.
We can meet them at regular visit times, right?
Wir können uns zu den üblichen Besuchszeiten mit ihnen treffen, richtig?
Inmate Claire, you have a visitor.
Gefangene Claire, Sie haben Besuch.
Please hurry up. The visitation hour is over soon.
Bitte beeilen Sie sich. Die Besuchszeit endet bald.
Is there anything you'd like to eat?
Gibt es etwas, das Sie gerne essen möchten?
Here, this one's for free.
Hier, dieses hier ist kostenlos.
Pa?
Also?
What do you mean by free?
Was meinen Sie mit kostenlos?
Why not?
Warum nicht?
Just cut it from my wage.
Ziehen Sie es einfach von meinem Lohn ab.
I don't spend the money anyway.
Ich gebe das Geld sowieso nicht aus.
Are you high or something?
Bist du etwa high oder so?
You don't even work here anymore.
Du arbeitest hier ja gar nicht mehr.
What do you mean by cutting from your wage?
Was meinen Sie mit „vom Gehalt abziehen“?
Really?
Wirklich?
Stop coming here.
Hör auf, hierher zu kommen.
No matter how many times you ask,
Egal wie oft du fragst,
my answer is always the same.
Meine Antwort ist immer dieselbe.
Well, your answer...
Nun, Ihre Antwort...
It's not reasonable.
Das ist nicht vernünftig.
That's why I'm serving my sentence.
Deshalb sitze ich meine Strafe ab.
What else do you want?
Was wünschst du dir sonst noch?
I want the truth.
Ich will die Wahrheit.
Perhaps, the answer is dead simple.
Vielleicht ist die Antwort ganz einfach.
I needed money.
Ich brauchte Geld.
So I committed robbery.
Also habe ich einen Raubüberfall begangen.
Unfortunately, your brother caught me.
Leider hat mich dein Bruder erwischt.
So I had to kill him.
Also musste ich ihn töten.
That's all.
Das ist alles.
Stop wasting your time.
Verschwende nicht deine Zeit.
He won't come back to life anyway.
Er wird sowieso nicht wieder zum Leben erwachen.
Go live your life.
Lebe dein Leben.
Bell, I think you should stay away for now.
Bell, ich glaube, du solltest dich vorerst fernhalten.
Huh? Why?
Hä? Warum?
Trust me. This isn't the time.
Glaub mir. Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Guys, a round of applause for our celebrity!
Leute, ein Applaus für unseren Star!
I just realized that you're a celebrity.
Mir ist gerade aufgefallen, dass du ein Prominenter bist.
What? You and your boyfriend are on TV, see?
Was? Du und dein Freund seid im Fernsehen, siehst du?
I have to admit that the drug case suspect used to date my son.
Ich muss zugeben, dass die im Drogenfall Verdächtige früher mit meinem Sohn zusammen war.
However, they broke up before the incident occurred.
Sie hatten sich jedoch vor dem Vorfall getrennt.
Therefore, my son and I
Deshalb mein Sohn und ich
are not related to the girl's cause of action.
stehen in keinem Zusammenhang mit dem Klagegrund des Mädchens.
Mr. Top, you really didn't know about all this before?
Herr Top, Sie wussten vorher wirklich nichts davon?
What's the truth?
Was ist die Wahrheit?
I found out about it at the same time as everyone else.
Ich habe es gleichzeitig mit allen anderen erfahren.
After breaking up, we didn't see each other again.
Nach der Trennung haben wir uns nicht wiedergesehen.
Aw, a breakup broadcast live on TV?
Oh je, eine Trennung, die live im Fernsehen übertragen wird?
My heart bleeds for you.
Mein Herz blutet für dich.
As a representative of the people
Als Vertreter des Volkes
and as a father,
und als Vater,
I affirm that
Ich bestätige, dass
I will absolutely not abuse my authority to protect or assist any criminal.
Ich werde meine Autorität keinesfalls missbrauchen, um Kriminelle zu schützen oder ihnen zu helfen.
Please rest assured.
Sie können beruhigt sein.
That's all I have to say.
Das ist alles, was ich dazu zu sagen habe.
- Mr. Top! - Mr. Top! What about...
- Herr Top! - Herr Top! Was ist mit...
Mr. Top!
Herr Top!
Bell! Bell!
Glocke! Glocke!
Bell!
Glocke!
- Kae! - Grab her!
- Kae! - Schnapp sie dir!
Hey! Deedee! How could you do this?!
Hey! Deedee! Wie konntest du das tun?!
Please don't!
Bitte nicht!
- Fight! - Stay out of this.
- Kämpfen! - Haltet euch da raus.
Fight! Fight!
Kämpft! Kämpft!
Kae, it's none of your business.
Kae, das geht dich nichts an.
I haven't had my revenge for scratching my face.
Ich habe mich noch nicht dafür gerächt, dass ich mir ins Gesicht gekratzt habe.
What are you doing?!
Was machst du?!
A fight broke out. Need backup.
Es ist eine Schlägerei ausgebrochen. Wir brauchen Verstärkung.
Bell!
Glocke!
Dao, I didn't do anything.
Dao, ich habe nichts getan.
You didn't?!
Das hast du nicht getan?!
I warned you not to mess with the Rabid Dog, did I fucking not?!
Ich hab dich gewarnt, dich nicht mit dem tollwütigen Hund anzulegen , verdammt nochmal, hab ich das nicht?!
We haven't done anything, though.
Wir haben allerdings nichts unternommen.
You haven't?
Noch nicht?
Take a good fucking look!
Schau dir das verdammt nochmal genau an!
Pa'Porn!
Pa'Porn!
Pa'Porn! Are you okay?
Pa'Porn! Alles in Ordnung bei dir?
She'll definitely come for you for messing with her people.
Sie wird dich ganz sicher zur Rechenschaft ziehen, wenn du dich mit ihren Leuten angelegt hast.